PASSOS Backend

1. mkdir server
2. npm init -y
3. npm i typescript @types/node ts-node-dev -D
4. npx tsc --init
5. npx prisma init
    - para criar a tabela
        -> npx prisma migrate dev (desenvolvimento)
        -> npx prisma migrate deploy (produção)
    - ver as tabelas
        -> npx prisma studio
6. npx jest --init
    - conjunto de perguntas
        respostas: Yes, yes, node, yes, v8, yes


#SOLID
1. Single Responsability Principle
2. Open/Closed Principle
3. Liskov Substitution Principle
4. Interface Segregation Principle
5. Dependecy Inversion Principle

---------

1. Cada classe tem uma responsabilidade;
2. As classes de aplicação devem ser abertas para extensão e fechadas para modificação;
3. Nós devamos poder substituir uma classe pai por uma herança dela e tudo continuar funcionando;
4. ... (Segregar interfaces)
5. ...


#NewSkills
